Repository: apache/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: You can create a new chart or use existing ones from the panel on the right
ja: 新しいグラフを作成することも、右側のパネルから既存のグラフを使用することもできます
zh_tw: 您可以創建一個新圖表，或使用右側面板中的現有的對象。

source: You can preview the list of dashboards in the chart settings dropdown.
ja: チャート設定ドロップダウンでダッシュボードのリストをプレビューできます。
zh_tw: 您可以在圖表設定的下拉菜單中預覽看板列表。

source: You can't apply cross-filter on this data point.
ja: このデータ ポイントにクロス フィルターを適用することはできません。
zh_tw: 您無法在這個數據點上應用交叉篩選。

source: You cannot delete the last temporal filter as it's used for time range filters in dashboards.
ja: 最後の時間フィルターは、ダッシュボードの時間範囲フィルターに使用されているため、削除できません。

source: You cannot use 45° tick layout along with the time range filter
ja: 45°目盛りレイアウトを時間範囲フィルターと一緒に使用することはできません
zh_tw: 不能將 45° 刻度線布局與時間範圍過濾器一起使用

source: You do not have permission to edit this %s
ja: この %s を編集する権限がありません

source: You do not have permission to edit this chart
ja: このチャートを編集する権限がありません
zh_tw: 您没有編輯此圖表的權限

source: You do not have permission to edit this dashboard
ja: このダッシュボードを編集する権限がありません
zh_tw: 您没有編輯此看板的權限

source: You do not have permission to read tags
ja: タグを読み取る権限がありません

source: You do not have permissions to edit this dashboard.
ja: このダッシュボードを編集する権限がありません。
zh_tw: 您没有編輯此看板的權限。

source: You do not have sufficient permissions to edit the chart
ja: グラフを編集するための十分な権限がありません

source: You don't have access to this chart.
ja: このグラフにはアクセスできません。

source: You don't have access to this dashboard.
ja: このダッシュボードにアクセスできません。
zh_tw: 您没有訪問此看板的權限。

source: You don't have access to this dataset.
ja: このデータセットへのアクセス権がありません。

source: You don't have access to this embedded dashboard config.
ja: この埋め込みダッシュボード構成にアクセスする権限がありません。

source: You don't have any favorites yet!
ja: まだお気に入りはありません!
zh_tw: 您還没有任何的收藏！

source: You don't have permission to modify the value.
ja: 値を変更する権限がありません。
zh_tw: 您没有編輯此值的權限

source: You don't have the rights to alter %(resource)s
ja: %(resource)s を変更する権限がありません。

source: You don't have the rights to alter this chart
ja: このグラフを変更する権限がありません。

source: You don't have the rights to alter this dashboard
ja: このダッシュボードを変更する権限がありません。

source: You don't have the rights to alter this title.
ja: あなたにはこのタイトルを変更する権利がありません。
zh_tw: 您没有權利修改這個標題。

source: You don't have the rights to create a chart
ja: グラフを作成する権限がありません。

source: You don't have the rights to create a dashboard
ja: ダッシュボードを作成する権限がありません。

source: You don't have the rights to download as csv
ja: CSVとしてダウンロードする権限がありません。

source: You have removed this filter.
ja: このフィルタを削除しました。
zh_tw: 您已删除此過濾條件。

source: You have unsaved changes.
ja: 未保存の変更があります。
zh_tw: 您有一些未保存的修改。

source: You have used all %(historyLength)s undo slots and will not be able to fully undo subsequent actions. You may save your current state to reset the history.
ja: %(historyLength)s 個の元に戻すスロットをすべて使用しました。後続のアクションを完全に元に戻すことはできません。

source: You may have an error in your SQL statement. {message}
ja: SQL ステートメントにエラーがある可能性があります。 {message}

source: You must be a dataset owner in order to edit. Please reach out to a dataset owner to request modifications or edit access.
ja: 編集するにはデータセットの所有者である必要があります。

source: You must pick a name for the new dashboard
ja: 新しいダッシュボードの名前を選択する必要があります
zh_tw: 您必須為新的看板選擇一個名稱

source: You must run the query successfully first
ja: まずクエリを正常に実行する必要があります
zh_tw: 必須先成功運行查詢

source: You need to configure HTML sanitization to use CSS
ja: CSSを使用するにはHTMLサニタイズを設定する必要があります
zh_tw: 您需要配置 HTML 限制以使用 CSS

source: You updated the values in the control panel, but the chart was not updated automatically. Run the query by clicking on the "Update chart" button or
ja: コントロール パネルで値を更新しましたが、グラフは自動的に更新されませんでした。
zh_tw: 您已更新了控制面板中的值，但圖表未自動更新。請點擊 "更新圖表" 按钮運行查詢或

source: You've changed datasets. Any controls with data (columns, metrics) that match this new dataset have been retained.
ja: データセットを変更しました。

source: Your chart is not up to date
ja: チャートが最新ではありません

source: Your chart is ready to go!
ja: チャートの準備が整いました!
zh_tw: 圖表已就绪！

source: Your dashboard is too large. Please reduce its size before saving it.
ja: ダッシュボードが大きすぎます。保存する前にサイズを縮小してください。
zh_tw: 您的看板太大了。保存前請縮小尺寸。

source: Your query could not be saved
ja: クエリを保存できませんでした
zh_tw: 您的查詢無法保存

source: Your query could not be scheduled
ja: クエリをスケジュールできませんでした
zh_tw: 無法調度您的查詢

source: Your query could not be updated
ja: クエリを更新できませんでした
zh_tw: 無法更新您的查詢

source: Your query has been scheduled. To see details of your query, navigate to Saved queries
ja: あなたのクエリはスケジュールされました。クエリの詳細を確認するには、[保存されたクエリ] に移動します。
zh_tw: 您的查詢已被調度。要查看查詢的詳細訊息，請跳轉到保存查詢頁面查看。

source: Your query was not properly saved
ja: クエリが正しく保存されませんでした

source: Your query was saved
ja: クエリが保存されました
zh_tw: 您的查詢已保存

source: Your query was updated
ja: クエリが更新されました
zh_tw: 您的查詢已更新

source: Your report could not be deleted
ja: レポートを削除できませんでした
zh_tw: 這個報告無法被删除

source: Zero imputation
ja: ゼロインピュテーション

source: Zoom
ja: ズーム
zh_tw: 縮放

source: Zoom level of the map
ja: マップのズームレベル
zh_tw: 地圖縮放等級

source: [ untitled dashboard ]
ja: 無題のダッシュボード

source: [Longitude] and [Latitude] columns must be present in [Group By]
ja: [Group By] には [経度] 列と [緯度] 列が存在する必要があります。
zh_tw: [經度] 和 [緯度] 的選擇項必須出現在 [Group By]

source: [Longitude] and [Latitude] must be set
ja: [経度]と[緯度]を設定する必要があります。
zh_tw: [經度] 和 [緯度] 的必須設定

source: [Missing Dataset]
ja: [データセットが見つかりません。]
zh_tw: 丢失數據集

source: [Untitled]
ja: [無題]
zh_tw: 無標題

source: [asc]
ja: [昇順]

source: [dashboard name]
ja: [ダッシュボード名]
zh_tw: [看板名稱]

source: [desc]
ja: [説明]
zh_tw: [降序]

source: [optional] this secondary metric is used to define the color as a ratio against the primary metric. When omitted, the color is categorical and based on labels
ja: [オプション] この二次メトリックは、一次メトリックに対する比率として色を定義するために使用されます。
zh_tw: 次計量指標用來定義颜色與主度量的比率。如果兩個度量匹配，则將颜色映射到級别組

source: [untitled]
ja: [無題]

source: `compare_columns` must have the same length as `source_columns`.
ja: `compare_columns` は `source_columns` と同じ長さでなければなりません。
zh_tw: 比較的列長度必須原始列保持一致

source: `compare_type` must be `difference`, `percentage` or `ratio`
ja: `compare_type` は `difference`、`percentage`、または `ratio` である必要があります。
zh_tw: `compare_type` 必須是 `difference`, `percentage` 或 `ratio`

source: `confidence_interval` must be between 0 and 1 (exclusive)
ja: 「confidence_interval」は 0 から 1 の間でなければなりません。 (これらの値を含みません。)
zh_tw: `置信區間` 必須介於 0 和 1 之間（開區間）

source: `count` is COUNT(*) if a group by is used. Numerical columns will be aggregated with the aggregator. Non-numerical columns will be used to label points. Leave empty to get a count of points in each cluster.
ja: group by を使用する場合、`count` は COUNT(*) になります。数値列はアグリゲータで集計されます。数値以外の列は、ポイントにラベルを付けるために使用されます。各クラスター内のポイント数を取得するには、空のままにします。
zh_tw: 如果分組被使用 `count` 表示 COUNT(*)。數值列將與聚合器聚合。非數值列將用於维度列。留空以獲得每個聚合群中的點計數。

source: `operation` property of post processing object undefined
ja: 後処理オブジェクトの「operation」プロパティが未定義です。
zh_tw: 後處理必須指定操作類型（`operation`）

source: `prophet` package not installed
ja: 「prophet」パッケージがインストールされていません。
zh_tw: 未安裝程序包 `prophet`

source: `row_limit` must be greater than or equal to 0
ja: 「row_limit」は 0 以上でなければなりません。
zh_tw: `行限制` 必須大於或等於 0

source: `row_offset` must be greater than or equal to 0
ja: 「row_offset」は 0 以上でなければなりません。
zh_tw: `行偏移量` 必須大於或等於 0

source: `width` must be greater or equal to 0
ja: 「幅」は 0 以上でなければなりません。
zh_tw: `寬度` 必須大於或等於 0

source: aggregate
ja: 集計
zh_tw: 合計

source: alert
ja: アラート
zh_tw: 警報

source: alert dark
ja: アラート暗い

source: alerts
ja: アラート
zh_tw: 警報

source: all
ja: すべて

source: also copy (duplicate) charts
ja: チャートをコピー（複製）することもできます
zh_tw: 同時複製圖表

source: ancestor
ja: 祖先
zh_tw: 上一級

source: annotation
ja: 注釈
zh_tw: 注释

source: annotation_layer
ja: 注釈レイヤー
zh_tw: 注释層

source: asfreq
ja: アス周波数

source: at
ja: で
zh_tw: 在

source: auto
ja: 自動

source: auto (Smooth)
ja: オート(スムーズ)

source: background
ja: 背景
zh_tw: 背景

source: basis
ja: 基礎

source: below (example:
ja: 以下(例:
zh_tw: 格式，比如：

source: between {down} and {up} {name}
ja: {ダウン} と {アップ} {名前}の間

source: bolt
ja: ボルト
zh_tw: 螺栓

source: boolean type icon
ja: ブール型アイコン

source: bottom
ja: 下
zh_tw: 底部

source: button (cmd + z) until you save your changes.
ja: 変更を保存するまで、ボタン (cmd + z) を押し続けてください。
zh_tw: 按钮（cmd + z）直到你保存它。

source: by using
ja: 使用して
zh_tw: 基於

source: cannot be empty
ja: 空にすることはできません
zh_tw: 不能為空

source: cardinal
ja: 基

source: change
ja: 変化

source: chart
ja: チャート
zh_tw: 圖表

source: charts
ja: チャート
zh_tw: 圖表

source: choose WHERE or HAVING...
ja: どこにあるか、持っているかを選択してください...
zh_tw: 選擇 WHERE 或 HAVING 子句...

source: clear all filters
ja: すべてのフィルターをクリアする

source: click here
ja: ここをクリック
zh_tw: 點擊這里

source: code ISO 3166-1 alpha-2 (cca2)
ja: コード ISO 3166-1 alpha-2 (cca2)

source: code ISO 3166-1 alpha-3 (cca3)
ja: コード ISO 3166-1 alpha-3 (cca3)

source: code International Olympic Committee (cioc)
ja: コード国際オリンピック委員会 (cioc)

source: column
ja: 列
zh_tw: 列

source: count
ja: カウント
zh_tw: 計數

source: create
ja: 作成

source: create a new chart
ja: 新しいチャートを作成

source: create dataset from SQL query
ja: SQLクエリからデータセットを作成

source: css_template
ja: css_テンプレート
zh_tw: css 模板

source: cumsum
ja: 合計
zh_tw: 累積求和

source: cumulative
ja: 累積的な
zh_tw: 累積

source: dashboard
ja: ダッシュボード
zh_tw: 看板

source: dashboards
ja: ダッシュボード
zh_tw: 看板

source: database
ja: データベース
zh_tw: 資料庫

source: dataset
ja: データセット
zh_tw: 數據集

source: dataset name
ja: データセット名

source: date
ja: 日付
zh_tw: 日期

source: day
ja: 日
zh_tw: 天

source: day of the month
ja: 月の何日か
zh_tw: 一個月的天數

source: day of the week
ja: 月の何週か
zh_tw: 一週的天數

source: deck.gl 3D Hexagon
ja: deck.gl 3D ヘキサゴン

source: deck.gl Arc
ja: deck.gl アーク
zh_tw: Deck.gl - 圆弧圖

source: deck.gl Grid
ja: deck.gl グリッド

source: deck.gl Multiple Layers
ja: deck.gl 複数のレイヤー

source: deck.gl Path
ja: deck.gl パス

source: deck.gl Polygon
ja: deck.gl ポリゴン

source: deck.gl Scatterplot
ja: deck.gl 散布図

source: deck.gl Screen Grid
ja: deck.gl スクリーングリッド

source: default
ja: デフォルト

source: delete
ja: 削除
zh_tw: 删除

source: descendant
ja: 子孫
zh_tw: 降序

source: description
ja: 説明
zh_tw: 描述

source: deviation
ja: 偏差

source: dialect+driver://username:password@host:port/database
ja: 方言ドライバー://ユーザー名:パスワード@ホスト:ポート/データベース

source: draft
ja: 下書き
zh_tw: 草稿

source: e.g. ********
ja: 例********
zh_tw: 例如：********

source: e.g. 127.0.0.1
ja: 例127.0.0.1
zh_tw: 例如：127.0.0.1

source: e.g. 5432
ja: 例5432
zh_tw: 例如：5432

source: e.g. AccountAdmin
ja: 例アカウント管理者
zh_tw: 例如：AccountAdmin

source: e.g. Analytics
ja: 例分析
zh_tw: 例如：Analytics

source: e.g. compute_wh
ja: 例compute_wh
zh_tw: 例如：compute_wh

source: e.g. param1=value1&param2=value2
ja: 例param1=値1&param2=値2
zh_tw: 例如：param1=value1&param2=value2

source: e.g. sql/protocolv1/o/12345
ja: 例SQL/protocolv1/o/12345
zh_tw: 例如：sql/protocolv1/o/12345

source: e.g. world_population
ja: 例世界人口
zh_tw: 例如：world_population

source: e.g. xy12345.us-east-2.aws
ja: 例xy12345.us-east-2.aws
zh_tw: 例如：xy12345.us-east-2.aws

source: e.g., a "user id" column
ja: 例: 「ユーザー ID」列
zh_tw: 例如："user id" 列

source: edit mode
ja: 編集モード

source: entries
ja: エントリ

source: error
ja: エラー

source: error dark
ja: エラーダーク
zh_tw: 錯誤（暗色）

source: error_message
ja: エラーメッセージ

source: every
ja: 毎
zh_tw: 任意

source: every day of the month
ja: 毎月毎日
zh_tw: 每月的每一天

source: every day of the week
ja: 毎週毎日
zh_tw: 一週的每一天

source: every hour
ja: 毎時
zh_tw: 每小時

source: every minute
ja: 毎分
zh_tw: 每分鐘 UTC

source: every month
ja: 毎月
zh_tw: 每個月

source: expand
ja: 拡大する

source: explore
ja: 探検する

source: failed
ja: 失敗

source: fetching
ja: 取得中
zh_tw: 抓取中

source: flat
ja: フラット

source: for more information on how to structure your URI.
ja: URI を構造化する方法の詳細については、「」を参照してください。
zh_tw: 來查詢有關如何構造 URI 的更多訊息。

source: function type icon
ja: 機能タイプアイコン

source: geohash (square)
ja: ジオハッシュ（正方形）

source: heatmap
ja: ヒートマップ

source: heatmap: values are normalized across the entire heatmap
ja: ヒートマップ: 値はヒートマップ全体で正規化されます。
zh_tw: 热力圖：其中所有數值都經過了歸一化

source: here
ja: ここ

source: hour
ja: 時間
zh_tw: 小時

source: image-rendering CSS attribute of the canvas object that defines how the browser scales up the image
ja: mage-rendering ブラウザが画像を拡大する方法を定義する Canvas オブジェクトの CSS 属性
zh_tw: 圖像渲染画布對象的 CSS 属性，它定義了瀏覽器如何放大圖像

source: in modal
ja: モーダルで
zh_tw: （在模型中）

source: is expected to be a Mapbox URL
ja: Mapbox URL であることが期待されます

source: is expected to be a number
ja: は数値であると予想されます
zh_tw: 應該為數字

source: is expected to be an integer
ja: 整数であることが期待されます
zh_tw: 應該為整數

source: label
ja: ラベル
zh_tw: 標籤

source: latest partition:
ja: 最新のパーティション:
zh_tw: 最新分區：

source: left
ja: 左
zh_tw: 左

source: less than {min} {name}
ja: {分} {名前} 未満

source: linear
ja: 線形

source: log
ja: ログ
zh_tw: 日誌

source: lower percentile must be greater than 0 and less than 100. Must be lower than upper percentile.
ja: 下位パーセンタイルは 0 より大きく 100 未満である必要があります。上位パーセンタイルよりも小さい必要があります。
zh_tw: 下百分位數必須大於 0 且小於 100。而且必須低於上百分位

source: max
ja: 最大値

source: mean
ja: 平均

source: median
ja: 中央値
zh_tw: 中位數

source: meters
ja: メートル

source: metric
ja: 指標

source: min
ja: 最小値

source: minute
ja: 分
zh_tw: 分

source: minute(s)
ja: 分
zh_tw: 分鐘

source: monotone
ja: 単調

source: month
ja: 月
zh_tw: 月

source: more than {max} {name}
ja: {max} {name} を超えています

source: must have a value
ja: 値が必要です
zh_tw: 必填

source: name
ja: 名前

source: no SQL validator is configured
ja: SQL バリデータが構成されていません。

source: no SQL validator is configured for %(engine_spec)s
ja: %(engine_spec)s に対して SQL バリデータが構成されていません。

source: numeric type icon
ja: 数値型アイコン

source: offline
ja: オフライン

source: or
ja: または

source: or use existing ones from the panel on the right
ja: または、右側のパネルから既存のものを使用します
zh_tw: 或從右側面板中使用已存在的對象

source: orderby column must be populated
ja: orderby列に値を入力する必要があります
zh_tw: 必須填充用於排序的列

source: overall
ja: 全体

source: p-value precision
ja: p値の精度
zh_tw: P 值精度

source: pending
ja: 保留中

source: percentile (exclusive)
ja: パーセンタイル (排他)
zh_tw: 百分位數(獨占)

source: percentiles must be a list or tuple with two numeric values, of which the first is lower than the second value
ja: percentiles は2つの数値を含むリストまたはタプルでなければならず、最初の値は 2 番目の値より小さい
zh_tw: 百分位數必須是具有兩個數值的列表或元組，其中第一個數值要小於第二個數值

source: permalink state not found
ja: パーマリンクの状態が見つかりません。

source: pixelated (Sharp)
ja: ピクセル化 (シャープ)

source: pixels
ja: ピクセル
zh_tw: 像素

source: previous calendar month
ja: 前暦月
zh_tw: 前一月

source: previous calendar week
ja: 前の暦週
zh_tw: 前一週

source: previous calendar year
ja: 前暦年
zh_tw: 前一年

source: published
ja: 公開
zh_tw: 已發布

source: quarter
ja: 四半期

source: queries
ja: クエリ
zh_tw: 查詢

source: query
ja: クエリ
zh_tw: 查詢

source: random
ja: ランダム

source: reboot
ja: 再起動
zh_tw: 重啟

source: recent
ja: 最近の

source: recents
ja: 最近の
zh_tw: 最近

source: report
ja: レポート
zh_tw: 報告

source: reports
ja: レポート
zh_tw: 報告

source: restore zoom
ja: ズームを復元

source: right
ja: 右
zh_tw: 右

source: rowlevelsecurity
ja: 行レベルのセキュリティ

source: running
ja: 実行中

source: saved queries
ja: 保存したクエリ
zh_tw: 已保存查詢

source: seconds
ja: 秒

source: series
ja: シリーズ

source: series: Treat each series independently; overall: All series use the same scale; change: Show changes compared to the first data point in each series
ja: series: 各シリーズを独立して扱います。全体: すべてのシリーズで同じスケールが使用されます。 Change: 各シリーズの最初のデータ ポイントと比較した変化を表示します。
zh_tw: series：獨立處理每個序列；overall：所有序列使用相同的比例；change：顯示與每個序列中第一個數據點相比的更改

source: square
ja: 正方形

source: stack
ja: スタック

source: staggered
ja: 千鳥状

source: std
ja: 標準
zh_tw: 標準差

source: step-after
ja: ステップアフター

source: step-before
ja: ステップビフォア
zh_tw: 階梯 - 之前

source: stopped
ja: 停止

source: string type icon
ja: 文字列型アイコン
zh_tw: 字符類圖標

source: success
ja: 成功

source: success dark
ja: 成功ダーク

source: sum
ja: 和
zh_tw: 求和

source: syntax.
ja: 構文。

source: tag
ja: タグ
zh_tw: 標籤

source: tags
ja: タグ

source: temporal type icon
ja: テンポラルタイプアイコン
zh_tw: 時間類型圖標

source: textarea
ja: テキストエリア
zh_tw: 文本區域

source: top
ja: 上

source: undo
ja: 元に戻す

source: unknown type icon
ja: 不明なタイプのアイコン

source: upper percentile must be greater than 0 and less than 100. Must be higher than lower percentile.
ja: 上位パーセンタイルは 0 より大きく 100 未満でなければなりません。下位パーセンタイルよりも大きくなければなりません。
zh_tw: 上百分位數必須大於 0 且小於 100。而且必須高於下百分位。

source: use latest_partition template
ja: latest_partition テンプレートを使用する

source: value ascending
ja: 値の昇順
zh_tw: 升序

source: value descending
ja: 値の降順
zh_tw: 降序

source: variance
ja: 差異

source: view instructions
ja: 説明を見る

source: virtual
ja: バーチャル
zh_tw: 虛擬

source: viz type
ja: 可視化タイプ

source: was created
ja: 作成されました
zh_tw: 已創建

source: week
ja: 週
zh_tw: 週

source: week ending Saturday
ja: 土曜日に終わる週

source: week starting Sunday
ja: 日曜日から始まる週

source: x: values are normalized within each column
ja: x: 値は各列内で正規化されます

source: y: values are normalized within each row
ja: y: 値は各行内で正規化されます

source: year
ja: 年
zh_tw: 年

source: zoom area
ja: ズームエリア
zh_tw: 縮放面積

source: -- Note: Unless you save your query, these tabs will NOT persist if you clear your cookies or change browsers.
zh_tw: -- 注意：除非您保存查詢，否則如果清除 cookie 或更改瀏覽器時，這些選項卡將不會保留。

source: A comma separated list of columns that should be parsed as dates.
zh_tw: 應作為日期解析的列的逗號分隔列表。

source: AQE
zh_tw: 異步執行查詢

source: Add CSS Template
zh_tw: 新增CSS模板

source: Add notification method
zh_tw: 新增通知方法

source: Aesthetic
zh_tw: 炫酷

source: Alert condition schedule
zh_tw: 告警條件計劃

source: Append
zh_tw: 追加

source: CSV file "%(csv_filename)s" uploaded to table "%(table_name)s" in database "%(db_name)s"
zh_tw: csv 文件 "%(csv_filename)s" 上傳到資料庫 "%(db_name)s" 中的表 "%(table_name)s"

source: CSV to Database configuration
zh_tw: CSV 到資料庫配置

source: CSV upload
zh_tw: CSV 上傳

source: CTAS & CVAS SCHEMA
zh_tw: CTAS 和 CVAS 方案

source: Character to interpret as decimal point.
zh_tw: 將字符解释為小數點的字符。

source: Column Label(s)
zh_tw: 列標籤

source: Column label for index column(s). If None is given and Dataframe Index is True, Index Names are used.
zh_tw: 索引列的列標籤。如果為None, 並且數據框索引為 true, 则使用 "索引名稱"。

source: Column to use as the row labels of the dataframe. Leave empty if no index column.
zh_tw: 欄位作為數據文件的行標籤使用。如果没有索引欄位，则留空。

source: Columnar File
zh_tw: 列式儲存文件

source: Columnar file "%(columnar_filename)s" uploaded to table "%(table_name)s" in database "%(db_name)s"
zh_tw: Excel 文件 "%(columnar_filename)s" 上傳到資料庫 "%(db_name)s" 中的表 "%(table_name)s"

source: Columnar to Database configuration
zh_tw: 列式儲存文件到資料庫配置

source: Coordinates
zh_tw: 坐標

source: Correlation
zh_tw: 相關性

source: DML
zh_tw: 允許 DML

source: Database "%(database_name)s" schema "%(schema_name)s" is not allowed for columnar uploads. Please contact your Superset Admin.
zh_tw: 資料庫 "%(database_name)s" schema "%(schema_name)s" 不允許用於 excel 上傳。請聯繫管理員。

source: Database "%(database_name)s" schema "%(schema_name)s" is not allowed for csv uploads. Please contact your Superset Admin.
zh_tw: 資料庫 "%(database_name)s" schema "%(schema_name)s" 不允許用於 csv 上傳。請聯繫管理員。

source: Database "%(database_name)s" schema "%(schema_name)s" is not allowed for excel uploads. Please contact your Superset Admin.
zh_tw: 資料庫 "%(database_name)s" schema "%(schema_name)s" 不允許用於 excel 上傳。請聯繫管理員。

source: Dataframe Index
zh_tw: Dataframe 索引

source: Dataset %(name)s already exists
zh_tw: 數據集 %(name)s 已存在

source: Deck.gl - 3D HEX
zh_tw: Deck.gl - 3D六角曲面

source: Diamond
zh_tw: 鑽石

source: Discrete
zh_tw: 離散

source: Edit CSS Template
zh_tw: 編輯 CSS 模板

source: Excel File
zh_tw: Excel文件

source: Excel file "%(excel_filename)s" uploaded to table "%(table_name)s" in database "%(db_name)s"
zh_tw: Excel 文件 "%(excel_filename)s" 上傳到資料庫 "%(db_name)s" 中的表 "%(table_name)s"

source: Excel to Database configuration
zh_tw: Excel 到資料庫配置

source: Extra parameters for use in jinja templated queries
zh_tw: 用於 jinja 模板化查詢的額外参數

source: Fail
zh_tw: 失敗

source: If table exists do one of the following: Fail (do nothing), Replace (drop and recreate table) or Append (insert data).
zh_tw: 如果表已存在，執行其中一個：捨棄（什么都不做），替换（删除表並重建），或者追加(插入數據)

source: Json list of the column names that should be read. If not None, only these columns will be read from the file.
zh_tw: Json 應讀取的列名列表。如果不是“無”，则僅從文件中讀取這些列

source: Json list of the values that should be treated as null. Examples: [""], ["None", "N/A"], ["nan", "null"]. Warning: Hive database supports only single value. Use [""] for empty string.
zh_tw: 應視為 null 的值的 Json 列表。例如：[""], ["None", "N/A"], ["nan", "null"]。警告：Hive 資料庫僅支持單個值。用 [""] 代表空字符串。

source: KPI
zh_tw: 指標

source: Limit reached
zh_tw: 達到限制

source: Line Chart (legacy)
zh_tw: 折線圖（傳统）

source: Map Style
zh_tw: 地圖樣式

source: MapBox
zh_tw: MapBox 地圖

source: Mapbox
zh_tw: MapBox 地圖

source: Markers
zh_tw: 標記

source: Multiple file extensions are not allowed for columnar uploads. Please make sure all files are of the same extension.
zh_tw: 列式上傳不允許使用多個文件擴展名。請確保所有文件的擴展名相同。

source: Name of table to be created from columnar data.
zh_tw: 從列儲存數據創建的表的名稱。

source: Name of table to be created from excel data.
zh_tw: 從 excel 數據將創建的表的名稱。

source: Null values
zh_tw: 空值

source: Number of rows of file to read.
zh_tw: 要讀取的文件行數。

source: OK
zh_tw: 確認

source: Only the following file extensions are allowed: %(allowed_extensions)s
zh_tw: 僅允許以下文件擴展名：%(allowed_extensions)s

source: Parse Dates
zh_tw: 解析日期

source: Pin
zh_tw: 標記

source: Recommended tags
zh_tw: 推荐標籤

source: Report schedule
zh_tw: 報告計劃任務

source: Row containing the headers to use as column names (0 is first line of data). Leave empty if there is no header row.
zh_tw: 作為列名的带有標題的行（０是第一行數據）。如果没有標題行则留空。

source: SQL Lab
zh_tw: SQL 工具箱

source: Schedule settings
zh_tw: 計劃設定

source: Select a Columnar file to be uploaded to a database.
zh_tw: 選擇要上傳到資料庫的列式文件。

source: Select a Excel file to be uploaded to a database.
zh_tw: 選擇要上傳到資料庫的Excel文件。

source: Sheet Name
zh_tw: Sheet名稱

source: Show CSS Template
zh_tw: 顯示CSS模板

source: Show Less...
zh_tw: 顯示更少...

source: Showing %s of %s
zh_tw: 顯示 %s 個 總計 %s 個

source: Skip Blank Lines
zh_tw: 跳過空白行

source: Skip Initial Space
zh_tw: 跳過初始空格

source: Specify a schema (if database flavor supports this).
zh_tw: 指定一個模式(需要資料庫支持)

source: Strings used for sheet names (default is the first sheet).
zh_tw: 用於 sheet 名稱的字符串（預設為第一個 sheet）。

source: Table Exists
zh_tw: 表已存在處理

source: Table [%(table_name)s] could not be found, please double check your database connection, schema, and table name
zh_tw: 找不到 [%(table_name)s] 表，請仔細檢查您的資料庫連接、Schema 和 表名

source: Table name cannot contain a schema
zh_tw: 表名不能包含模式名稱

source: Template Name
zh_tw: 模板名稱

source: The result of this query should be a numeric-esque value
zh_tw: 此查詢的结果應為類似數字的值

source: URL
zh_tw: URL 地址

source: Unable to upload CSV file "%(filename)s" to table "%(table_name)s" in database "%(db_name)s". Error message: %(error_msg)s
zh_tw: 無法將 CSV 文件 "%(filename)s" 上傳到資料庫 "%(db_name)s" 中的表 "%(table_name)s" 内。錯誤消息：%(error_msg)s

source: Unable to upload Columnar file "%(filename)s" to table "%(table_name)s" in database "%(db_name)s". Error message: %(error_msg)s
zh_tw: 無法將列式文件 "%(filename)s" 上傳到資料庫 "%(db_name)s" 中的表 "%(table_name)s" 内。錯誤消息：%(error_msg)s

source: Unable to upload Excel file "%(filename)s" to table "%(table_name)s" in database "%(db_name)s". Error message: %(error_msg)s
zh_tw: 無法將 Excel 文件 "%(filename)s" 上傳到資料庫 "%(db_name)s" 中的表 "%(table_name)s" 内。錯誤消息：%(error_msg)s

source: Upload Excel file
zh_tw: 上傳 Excel

source: Upload Excel file to database
zh_tw: 上傳 Excel

source: Upload columnar file
zh_tw: 上傳列式文件

source: Upload columnar file to database
zh_tw: 上傳列式文件到資料庫

source: Use Columns
zh_tw: 使用列

source: Write dataframe index as a column.
zh_tw: 將 dataframe index 作為列.

source: `rename_columns` must have the same length as `columns`.
zh_tw: 重命名的列長度必須和原來保持一致

source: and
zh_tw: 和

source: dttm
zh_tw: 時間

source: in
zh_tw: 處於

source: json isn't valid
zh_tw: 無效 JSON

source: key a-z
zh_tw: a-z 鍵

source: key z-a
zh_tw: z-a 鍵

source: on
zh_tw: 位於

source: Profile
zh_tw: 用戶資料

source: sign in with
zh_tw: SSO

source: Featured
zh_tw: 特色

source: Heatmap (legacy)
zh_tw: 熱力圖 (傳統)
